В данной папке размещены учебные и pet-проекты
1. Учебный проект *"Анализ бизнес-показателей"*. Анализ показателей эффективности рекламы мобильного приложения в разрезе устройств, стран и каналов привлечения пользоватлей. Определение причин неэффективности рекламы (предобработка данных; EDA; расчёт и анализ LTV, ROI, удержания и конверсии).
2. Проект и презентация *"Анализ вакансий HeadHunter"*. Анализ вакансий аналитиков данных и бизнес аналитиков с сайта hh.ru (рассмотрены аспекты: требования к кандидатам: Наиболее желательные hard skills и soft skills. Опыт работы. Типиичные места и условия работы: Топ-работодатели, уровень заработной платы, типичные виды занятости и расписания. Динамика количества вакансий по месяцам. В разрезе четырёх грейдов: Junior, Junior+, Middle и Senior). Визуализация для презентации подготовлена в Tableau. 
3. Учебный проект *"Анализ поведения пользователей приложения"*. Анализ поведения пользователей при поиске товара. Анализ сценариев: какие сценарии приводят к целевому действию (просмотр контактов продавца), какие не приводят. Оценка гипотез о поведении пользователей при поиске товара. Разработка рекомендаций для улучшения пользовательского опыта и улучшения конверсии просмотра объявлений в покупку (просмотр контактов). (Тим-лидом была поставлена задача, далее самостоятельно проведена декомпозиция задачи, создание плана исследования и проведён анализ).
4. Учебный проект *"Основы машинного обучения"*. Анализ факторов, влияющих на отток клиентов и степень их влияния. С помощью машинного обучения построены модели, предсказывающие по имеющимся данным уход клиента, и выбран наиболее эффективный вариант. Клиенты разбиты на кластеры, чтобы понять, как наиболее эффективно выстраивать работу с представителями конкретных групп.
5. Учебный проект *"Приоритезация гипотез и анализ результатов А/В-тестирования"*. Выделены гипотезы с наибольшей отдачей для бизнеса. Принято решение об эффиктивности А/В-тестирования, его продолжении или остановке.
6. Учебный проект *"Проект SQL"*. Анализ базы данных приложения для чтения книг с помощью SQL.
7. Учебный проект *"Статистический анализ"*. Анализ имеющихся данных о сервисе и проверка статистических гипотиез для повышения эффективности работы сервиса.
